1. Utworzenie konta na stronie "poczta interia": Uruchom wyszukiwarkę. Wpisz w niej na "poczta interia". Zatwierdź Enterem. Naciśnij w pierwszy link, który pokazuje się na ekranie. Naciśnij na przycisk "Załóż konto", który znajduje się w lewym, dolnym rogu. Przy kroku 01 naciśnij lewym przyciskiem myszy na kółko przy napisie "Konto Prywatne". W drogu 02 wpisz swoje dane, zgodnie z podanymi na stronie wskazówkami oraz zaznacz lewym przyciskiem myszy checkbox koło płci, z jaką się identyfikujesz. Scrollem na myszcze zjedź trochę w dół  ukazuje Ci się krok 03. Wpisz w podanym miejscu, jak ma się nazywać twój email. Krok 04 utwórz hasło. W podanym miejscu napisz hasło, które ma zabezpieczać twoje konto. Obok, po prawej stronie, musisz wpisać to samo hasło jeszcze raz. Scrollem na myszcze zjedź do kroku0 5. Wybierz opcję, naciskając lewym przyskiem myszy w checkbox obok opcji, która bardziej Ci odpowiada. Przejdź do kroku 06. Naciśnij lewym przyciskiem myszy na checkbox, który znajduje się koło napisu: "Akceptuję i zaznaczam wszystkie poniższe zgody". Następnie naciśnij lewym przyciskiem myszy na przycisk "Załóż bezpłatne konto", który znajduje się w lewym dolnym rogu.  

2. Jak wysłać wiadomość na poczta interia : Wejdź na stronę :https://poczta.interia.pl/#iwa_source=sg_ikona . Wpisz swój email w miejsce, gdzie jest napisane: "E-mail". Następnie wpisz swoje hasło, które stworzyłeś przy zakładaniu poczty, w miejscu gdzie jest napisane:"Hasło". Naciśnij na przycisk:"Zaloguj się ", który znajduje się w lewym dolnym rogu ekranu. Zalogowałeś się na swoje konto. W lewym, górnym rogu znajduje się ikona, pod którą jest napis: "nowa". Naciśnij na nią.  Wyskoczy Ci okno pod tytułem:"Nowa wiadomość". Naciśnij na puste pole, które znajduje się przy napisie "Do:". Wpisz w tym miejscu adresata swojej wiadomości. Następnie przejdź do pustego pola przy napisie "Temat:". Wpisz tam temat swojej wiadomości. Kolejnie naciśnij na puste pole poniżej pola "Temat:". Tam napisz swoją wiadomość. Po skończeniu pisania, naciśnij przycisk "Wyślij". Znajduje się on poniżej przez napisanej wiadomości.

3. Jak zalogować się do Santander bank. – Uruchom wyszukiwarkę. Wpisz w wyszukiwarkę Santander bank. Zatwierdź. Wejdź w pierwszy link. W prawym górnym rogu znajduje się czerwony przycisk "Zaloguj się". Naciśnij na niego. Rozwinie się okno. Naciśnij w pierszy przycisk "Santander internet". Przekieruje Cię do logowania. Wpisz login w wyznaczonym miejscu. Naciśnij "Dalej". Krok 2. Wpisz hasło w wyznaczonym miejscu. Naciśnij przycisk "Dalej". Na telefon przyszedł Ci sms kod, potrzebny do zalogowania. Odblokuj telefon. Wejdź w ikonę wiadomości. Wejdź w sms o nazwie SAN_PL. Wróć do komputera. Wpisz smskod w wyznaczonym miejscu. Naciśnij "Dalej". Jesteś zalogowany na swoim kocie w banku Santander bank.

4. Jak utworzyć konto w League of legends – Uruchom wyszukiwarkę firefox. Wpisz w wyszukiwarkę League of legends. Wejdź w pierwszy link. W prawym górnym rogu znajduje się przycisk "Zgraj Teraz".  Naciśnij na niego. Przekieruje Cię do okna, gdzie trzeba podać informacje. Wpisz swój e-mail w podanym miejscu. Pamiętaj, że na dany e-mail możesz stworzyć tylko jedno konto. Naciśnij przycisk "Rozpocznij". Następnie musisz podać danę swoich urodzin. Naciśnij na przycisk "Dzień". Rozwinie Ci się lista cyferek od  1-31. Wybierz dzień w którym się urodziłeś. Kliknij na odpowiedni numer. Naciśnij na przycisk "Miesiąc". Rozwinie Ci się lista miesięcy od stycznia do grudnia. Wybierz miesiąc w którym się urodziłeś. Kliknij na odpowiedni. Naciśnij na przycisk "Rok". Rozwinie Ci się lista lat od 1917-2019. Wybierz rok w którym się urodziłeś. Kliknij na odpowiedni. Po uzupełnieniu tych informacji naciśnij na przycisk "Dalej". Przekieruje Cię do okna, gdzie trzeba podać nazwę użytkownika i hasło. W podanych miejscach wpisz  miejscach  nazwę użytkownika, hasło i jeszcze raz to samo hasło, które wpisałeś za pierwszym razem. Pamiętaj, że muszą one spełniać wymagania, które wyświetlą Ci się jak naciśniesz w np. Nazwę użytkownika. Naciśnij na checkbox, przy którym jest napisane:"Zgadzam się z: Warunki użtkowania i przujmuję do wiadomości:Polityka prywatności. Naciśnij przycisk "Dalej". Masz już konto w League of Legends.

5. Jak zapukić Bohatera w grze League of Legends, już będąc zalogowanym – Jesteś na stronie głównej. Wchodzisz w sklep, który jest oznaczony ikonką monet, w górnej części interfejsu. Naciśnij na zakładkę "Bohaterowie", jest ona w lewym górnym rogu. Pamiętaj, nie kupisz bohatera, jeżeli nie masz wystarczających zasobów.. Naciśnij na wybranego przez siebie bohatera/postać. Pojawia się nowe okno, w którym masz dokonać zakupu. Możesz to zrobić przy pomocy Riot Pionts lub Niebieskiej esencji. Naciśnij na wybraną przez siebie metodę płatności. Wyskakuje oklno "Przedmiot odblokowany!". Naciśnij na przycisk "Gotowe". Odblokowałeś bohatera.
